هل فكرت يوماً كيف
تصبح الطبيعة بهذا التوهج ؟
من يعطيها الإضاءة والألوان
ويغير المواسم تكراراً
من يساعد كل المخلوقات
...كبيرة وصغيرة
على المشي والسباحة...
والطيران ؟
من يصنع تلك التفاصيل الدقيقة ؟
قد تراهم لو حاولت
هذا كله من عمل الجنيات
لكننا لا نراهم
مع أول ضحكة من رضيع
تولد جنية جديدة
أهلاً -
مرحباً ؟
(الملكة (كلاريون
مولودة من ضحكة وترتدين الفرحة
وقد أحضرتكِ السعادة إلى هنا
(مرحباً بك في (بيكسي هولو
أعتقد أنك تعرفين طريقك
أظن هذا
دعيني أرى هذا الجناحان
ما هذه الأشياء ؟
سيساعدونكِ للعثور
على موهبتكِ أيتها الصغيرة
....لكن كيف سأعرف أيهم
ستعرفين
لم أرَ واحدة بهذا اللمعان من قبل
(حتى مع (فيديا
...أظنكِ محقة
فهذه الموهبة نادرة حقاً...
تقدمي يا جنيات الصيانة
ورحبوا بعضو جديد في
(مجموعتكم العاملة (بيل
مسرور أننا استحممنا اليوم
أفسحوا
أفسحوا الطريق لعمال الصيانة
(مرحباً آنسة (بيل
(أنا (كلانك
قل اسمك ولا ترشه من فمك
(أمفيليوس تي كاتلتري أشكواير)
في خدمتك
سررت بالتعرف عليك
(دعك من هذا... اسمه (بوبل) وأنا (كلانك
(كلانك)
(بوبل)
نحن مسروران بانضمامك لنا بفأسك الحاد
وأنا كذلك
(تعالي يا آنسة (بيل
فلدينا الكثير لترينه
لقد وصلت في توقيت هام ورائع
حقاً ؟ لماذا ؟
كاد يأتي وقت تغيير الفصول
(إننا هنا في (بيكسي هولو
لدينا جزء يمثل كل فصل من العام
مثل ما سنذهب إليه
غابة الشتاء
الجو دائماً بارد هنا
انظري هناك جنيات الثلوج
والغابات يعودون لبيوتهم
للحصول على راحة مستحقة
لقد انتهينا حالاً من إحضار الشتاء للعالم
وهناك مكان لجنيات الخريف أيضاً
دائماً يتدربون على هذا اللون المميز
أما جنيات الصيف
فما زال أمامهم وقت للاستعداد
لكن ليس بقدر جنيات الخريف
....لأن
نعم يا (كلانك) لأن في الوقت الحالي
تستعد كل الجنيات لفصلي المفضل الربيع
للأسفل للأسفل أيتها النباتات
واحفروا
مرحباً
تعالي لنريك مكان إقامتنا
(مرحباً بك في (تينكرز نوك
هيّا
لدينا الكثير لترينه
جميل
...إنهم ينقلون المعدات إلى
إنهم ينقلون المعدات إلى الورشة
اتركاها
احذروا الأشياء الساقطة
احذروا من البذور الساقطة
ومعظمنا يقيم هنا
وها هو بيتك هناك
(هذا هو بيتك يا (تينكر بيل
هذا بيتي ؟ -
بالتأكيد -
كنا نأمل أن يكون القادم من مجموعتنا
لذا أعددنا المكان
وقد صنعنا بعض الملابس
لم نكن نعرف مقاسك -
....نحن آسفون لهذا، لكن -
لكنهم قد يكونون أكبر كثيراً -
...لكن السبب في هذا -
أنك صغيرة جداً...
(لقد انتهينا هنا يا (كلانك
من فضلك تعالي إلى الورشة
عندما تستعدي
الجنية (ماري) تريد مقابلتكِ
وداعاً
توقف، ما هذا ؟
خمس محاور للعجلة ؟
(لقد أخبرتك أنها تحتاج سبعة يا (كلانك
لقد قلت خمسة
بل قلت سبعة ودعني أخبرك
....يا (كلانك) أنك أحياناً تكون
....تكون
جميل جداً
من هذه ؟ -
تينكر بيل) يا فاقد الذاكرة) -
الجميع يبدون مشغولون
الربيع لن يأتي وحده
في الواقع أنا وصديقي الكسول
جزء هام منه
(اسمحي لنا أن نشرح لك يا آنسة (بيل
نحن نعزف ونصلح -
نحن نبتكر ونصنع -
نحن نجوف ثمار البندق -
لنحمل ألوان الورد -
نحن نصنع الحقائب -
للطيران، أترين ؟ -
نصنع السلال والكيال -
لحمل البذور -
نستعد للربيع -
نفعل هذا وأكثر -
نعم فكونك في الصيانة يبعدك عن الملل -
هذا جميل
(كما ترين يا آنسة (بيل
نحن نساعد الجنيات من المواهب الأخرى
للأسف أغلب الجنيات
لن يحالفهم الحظ هذا العام
إلاّ إذا نجحنا في توصيل
هذه الأشياء إليهم
عربة النقل تم إصلاحها
أليس كذلك ؟
(نعم أيتها الجنية (ماري
عمل ممتاز -
العجلة لن تنخلع ثانيةً
لنراها إذاً
نعم، حسناً -
انظري -
بعينيك ؟ -
عرفي الرؤية بالتحديد -
(نقدم لك (تينكر بيل -
ماذا ؟ من ؟ -
(إنها جديدة يا جنية (ماري -
سررت بلقائك -
أنا سعيدة جداً
...عضو جديد يتشارك معنا
كل خبرتنا ومعرفتنا في مجال الصيانة...
أريني هاتان اليدان
،رقيقة وطرية
جميلة جداً
لا تقلقي يا عزيزتي
سنبني عضلاتك في الوقت المناسب
حسناً
والآن يا فتية، العربة ؟ -
نعمل عليها -
صدقيني سننتهي منها خلال ثواني
لكن لدينا عجلة واحدة -
ماذا قلت ؟ -
لا شيء
....كلانك) كان يسأل)
لو كان بإمكاني الذهاب
فلا بأس
نعم، هذا جميل -
نعم، كنت أسأل عن هذا -
لو كان بإمكانها الذهاب معنا -
هذا ما كان يقوله بالضبط -
عظيم
افعلوها معاً
(تمهل يا (تشيز
لا يمكنني الاستمرار
الفأر اسمه (تشيز) ؟
هذا طبيعي
فهو يأتي بمجرد أن نقولها
نباتات شوكية
(بوبل)
لا بأس يا فتى
فان) معك)
تمهلي يا فتاة لا بأس
سيلفر ميتس) معك)
أأنت بخير يا قطعة السكر ؟
احذري يا (روزيتا) فقد تكون مصابة
ارفعوا ساقاها
لا، لا، أقصد رأسها
،انتظروا، انتظروا
لو أن لونها أحمر ارفعوا ساقاها
لو كانت شاحبة
ارفعوا الذيل
هل تبدو شاحبة أم حمراء ؟
تبدو معصورة
آسفة
دعيني أنهضك
ماذا حدث لك ؟
....حسناً، أنا -
نباتات شوكية -
هذه النباتات الشريرة
خطرة جداً
دائماً تسحق الأشياء
وتشك الناس في مؤخراتهم
تعالين أيتها السيّدات
...فقد أحضرنا بعض الأشياء
من منتجات الربيع الجديدة...
من صنع فريق الصيانة
حسناً -
أرنا -
ماذا أحضرت ؟ -
(أنبوب قوس قزح يا (زينيديسا -
أخيراً، أيمكنك مساعدتي يا (سيلفر ميتس) ؟
ماذا ستفعلين بهذا ؟
(سآخذه إلى (مينلاند
وماذا تكون الـ(مينلاند) ؟
إنها حيث سنذهب
لنغير الشتاء إلى ربيع
الفصول تتغير طوال الوقت هناك
سأذهب لأصنع بعض اللمسات الرقيقة
وأنا سأصنع إفطار
(ويتل فازي)
حتى وقت خروجه من السبات الشتوي
نحن نتبع النجم الثاني
نركب النسمات ونتبع الأمواج
طوال الطريق حتى البحر
وعندها نجدها
مينلاند) تبدو مذهلة)
إنها تكاد تفتن جنيات الطبيعة
....كنا نودّ البقاء وتبادل الأحاديث، لكن
،لكننا عمال صيانة
ولدينا عمل نقوم به، أليس كذلك ؟
لا تجعلني أضرب أجنحتك -
لا تكن هكذا -
سررت بمقابلتكن
ونحن أيضاً -
سنطير معاً فيما بعد -
نعم
لقد وصلنا
عدد كبير من قدور اللقاح
...من أجل
آخر شيء هو دلو لجمع حبوب التوت
(وسنوصله إلى (جلين
أمن الممكن أن نتقابل فيما بعد ؟
أعتقد
أيمكنك العثور عى طريق العودة
نعم أنا متأكد -
....حسناً، أنا -
لا بأس -
فقط إحذري -
مرحباً
آسفة
(فيديا)
أليس كذلك ؟
نحن لم نتقابل من قبل
(أنا (تينكر بيل
نعم
الفتاة الجديدة
هذا صحيح
ما موهبتك إذاً ؟
ماذا تعتقدين ؟
تجمعين حبوب اللقاح ؟ توزعينها ؟
تصنفينها ؟ تقطفينها ؟
أنا جنية سريعة الطيران
موهبتي نادرة جداً
وهذا جزء صغير من قدراتي
أنا أصنع النسيم في الصيف
وأسقط الأوراق في الخريف
رياحي
أحضرتكِ إلى هنا يا عزيزتي
الجنيات من جميع المجموعات
تعتمد عليّ
هذا مثل عملي تماماً
معذرة ؟
أعني، أني أساعد جميع الجنيات
من كل المجموعات
إذاً فنحن متشابهات نوعاً ما
أليس كذلك ؟
أنا أصنع قوى الطبيعة يا عزيزتي
وأنت تصنعين سلال وحقائب
أنا أعمل في السماء
وأنت تعملين في التراب
لا تخطئي فهمي يا مشرقة
فكونك في الصيانة يعني أنك ستتورمين
ولو كان في مجموعتك لما تفاخرت
فلن تكوني كمن يعتمد عليها الصيف
بالطبع أنا كذلك
(وعندما أذهب إلى (مينلاند
سأثبت لك مدى أهميتنا
من سيذهب إلى (مينلاند) ؟
،أنا بالطبع
من أجل الربيع
بالطبع، ستثبتين هذا ؟
نعم، سأفعل
،وأنا أتمنى رؤية ذلك
بعد إذنك
لا، بعد إذنك
"موهبتي نادرة حقاً"
تحاول إقناعي أننا غير مهمون
سأريها أي موهبة
....أكثر ندرة عندما
ماذا لديك يا (تينك) ؟ -
مرحباً -
،لا أعرف
لقد وجدتهم
مفقودات
أشياء كثيرة تفقد وتظهر
في (نفرلاند) من وقت لآخر
(من (مينلاند
هذه الأشياء من (مينلاند) ؟
هذا المكان يبدو أكثر سحراً في كل مرة
الكثير من التوت تمام، قدور اللقاح تمام
مفقودات تمام
مفقودات ؟
لماذا تهتمين بهذه القمامة ؟
لقد كانت أشياء غريبة
لا يجب أن تضيعي وقتك على القمامة
ولن أسمح بتكويمها في ورشتي
وهذا كلام لكما أيضاً
لا أريد مزيداً من العبث
ولا تنسوا عرض الملكة الليلة
يا إلهي
ما زال أمامي الكثير لأفعله
شكراً لك
(آسف بخصوص أشيائك يا آنسة (بيل
يستحسن أن نستعد للعرض
ما هو عرض الملكة ؟
الملكة يجب أن تستعرض استعدادات الربيع
إنها مناسبة جيدة
حتى تعرض مجموعتنا ما يمكنها عمله
بالتأكيد -
حقاً ؟ -
مثلي
يمكنني أن أكون عجلة
،بالتأكيد
تلك فرصتي
حسناً، استديروا جميعاً
أأنتم مستعدون للصبغ الأساسي ؟
رائع جداً ما زال أمامنا
بعض الوقت قبل وصول الملكة
إنها الملكة
ماذا ؟ هل حضرت الآن
شغلوا الموسيقى
نعم، شغلوها
(أنت متألقة أيتها الملكة (كلاريون
كمندوب عن الربيع
فأنا أرحب بك في حفل الربيع
ماذا ؟ ألاّ توجد ألعاب
نارية يا سيادة الوزير
نعم، قد يكون ضمن الترتيبات
جنيات مضيئة
أنا أمزح
فأنت دائماً تصنع ضجيجاً
وكل شيء يسير بأفضل طريقة
أظنك ستكتشفين أن هناك
...ما يمكننا عمله
عندما تذبل الزهرة...
(وستكونين مستعدة لإحضار الربيع إلى (مينلاند
كلامك كالموسيقى في أذني
أعرف أنكم تتدربون وتعملون لشهور
لكن واصلوا العمل الجيد
في الأيام القليلة الباقية
....لأن الجنيات فقط -
! (الملكة (كلاريون -
! (الملكة (كلاريون
هل فاتني شيء -
لا، لا -
جيد
لا بأس
لقد أحضرت معي بعض الأشياء الرائعة
حتى تستعمل في الصيانة
(عندما نذهب إلى (مينلاند
عمّ تتحدث ؟
دعيني أريك
أولاً السناجب الصغيرة
لا يمكنها أكل البندق كله
لأن أسنانها الصغيرة
لا يمكنها قضم الثمرة الصلبة
لذا كل ما عليك
...هو ضغط هذه الرافعة، ثم
لقد عمل عند تجربته -
نعم، نعم، ماهر جداً -
وصنعت هذا أيضاً
إنه بخاخ رائحة الورد
....اسمعي يا (بيل)، أنا -
دعيني أوضحه لك -
آسفة
لكن انتظري حتى تري الأخير -
(عزيزتي (تينكر بيل -
ألم يشرح لك أحد ؟
يشرح ماذا ؟
جنيات الصيانة
لا تذهب إلى (مينلاند) يا عزيزتي
ماذا ؟
كل هذه الأشياء
تقوم بها جنيات الطبيعة
(عملك هنا في (بيكسي هولو
....لكنني ظننت أن -
(آسفة يا (تينكر بيل -
حسناً، لا بأس، لا بأس
أقصد أني لم أكن سأتحمل هذا
لذا لا بأس
في الحقيقة هذا جيد
حسناً
أنا سوف... نعم
عدت سريعاً ؟
ألم تذهبي ؟
بالطبع لا
الكثير من العمل لأفعله هنا
فيديا) كانت محقة)
كوني في الصيانة أمر تافه
معذرة ؟
أنا فقط أتسائل
لمَ لا نذهب إلى (مينلاند) ؟
مينلاند) ؟)
ومن يريد الذهاب إلى هناك ؟
لكن باقي الجنيات ستذهب
(اسمعي يا (تينكر بيل
أأنت جنية حديقة ؟
لا
أأنت جنية ضوء ؟ -
لا -
جنية حيوانات ؟ ربما جنية ماء ؟
لا ولا
بالطبع لا، فأنت جنية صيانة
تلك هي أنت
ويجب أن تفخري بهذا
سيحين اليوم حين يمكنك
أن تجعلي الزهور لامعة
عن طريق إمساك أشعة الشمس
وتخزنيها وقتها سوف تذهبي
حتى ذلك الوقت
عملك هنا
فكرة جيدة أيتها الجنية
احصلوا على الغبار السحري من هنا
لقد فعلت
يوم لطيف للطيران -
بالتأكيد -
(تفضلي يا (سيلفر ميست
(شكراً يا (تيرنس
أرجو أن تكون (تينكر بيل) بخير
تلك الفتاة المسكينة
بدت شاحبة جداً بالأمس
لا ألومها لو بقيت
في السرير طوال اليوم
صباح الخير يا فتيات
تينكر بيل) ؟) -
خمنوا ماذا قررت ؟
ألاّ أكون جنية صيانة بعد الآن
ماذا ؟ -
كن أفكر
لماذا يجب أن أكون في الصيانة ؟
لمجرد أن مطرقة سخيفة لمعت جواري ؟
أعني لمَ لا تكون مجرد غلطة كبيرة ؟
ربما يمكنني تغيير موهبتي
تغيرين موهبتك ؟
...(لا أعرف يا (تينكر بيل
لو أن بإمكان إحداكن
...أن تعلمني موهبتها
فيمكنني أن أري الملكة...
أني أعمل على الطبيعة أيضاً
وعندها ستسمح لي
بالذهاب إلى (مينلاند) في الربيع
(الأمور لا تسير هكذا يا (تينكر بيل
ربما يمكنها -
معها حق يمكنها -
أنا لم أسمع عن أحد غير موهبته
،معها حق
وأنا كذلك
أنتن تفعلن أشياء جميلة وسحرية وهامة
لكن أنا... حسناً
أريد أن يكون في حياتي
ما هو أكثر من السلال والقدور
كل ما أطلبه هو فرصة
(سأساعدك يا (تينكر بيل
(أشكرك يا (سيل
وأنا أيضاً فقد يكون هذا مرحاً
إنها أول مرة تحدث
ما الذي قد يحدث، إنها مجرد محاولة ؟
ما زظلت أظنها فكرة سيئة
في أول يوم لتدريبك
كجنية ماء
يمكنني أن أريك كيف
تصنعين تموجات في البرك
حسناً
أو كيف تتحدثين
إلى قطرات الماء الصغيرة
هذا يبدو ممتعاً
بل انتظري، انتظري
وجدتها، وجدتها
قطرات ندى على شبكات العناكب
،تعالي
سأريك كيف تفعلينها
(حظاً طيباً يا (تينك -
يمكنك أن تفعليها -
اذهبي وأريهم
ضمي يداك هكذا
....وضعيها في الماء و
هل سمعت تلك القطرة ؟
إنها ليست قطرة
بل طريقة الجنيات لصنع الرطوبة
هذا جيد
تعالي
(حسناً يا (تينك
الجزء القادم قد يكون صعباً
يحتاج يد ثابتة وحساسة
أين قطرتك
نسيت قطرتي
...لقد
فعلتها...
هزيها قليلاً قليلاً
يمكنك أن تفعليها
(هذه هي يا (تينك
أنت تفعلينها
(الآن يا (تينك
...جربي أن
...لا يا عزيزتي، أنت تحتاجين أن
...ربما لو أنك
يجب أن نحترم إصرارها
(تينكر بيل)
...أحياناً يكون لمعان المطرقة
له سبب وجيه...
لقد بدوت لي دائماً كجنية ضوء
هل رأيت يا (تينك) ؟ -
لا، أشكرك، لست عطشاناً -
،ليس شراباً
(قلت (تينك
وردي ؟
،(تينك)
هل رأيت (تينك) ؟
ماذا ؟
رائحتي ليست مقرفة
قد تكون أنت
هل رأيت (تينك) ؟
الجنية (ماري) ستأتي قريباً -
(صحيح يا (كلانك -
ربما يجب أن نضع بعضاً من هذه
(في ركن الآنسة (بيل
حسناً -
(لا، لا، انتظر يا (كلانك -
...ما الذي
توقفا عن هذا
...كل ما فعله (كلانك) هو أنه أخذ -
...لقد أخبرني (بوبل) أني يجب أن -
أرى أن (بيل) قد أنهت عملها
على نحو غامض
أين هي ؟
...إنها
...ذهبت مع (تشيز) إلى
كلا، يقصد (كلانك) أنها ذهبت
لتحضر الجبن
(الطعام من أجل الفأر (تشيز -
(نعم، الطعام من أجل (تشيز -
لأنه كان ينتحب
كالطفل
طفل صغير
حسناً، ما الذي يمكنني تعليمه لك
ولا يحدث الكثير من الأضرار ؟
(عرفت، اتبعيني يا (بيل
آخر ضوء للنهار
إنه الأفضل
انتظريه، انتظريه
حسناً الآن
إنه رائع
والآن حان وقت المرح
أتظنين أنه ثقيل ؟ -
كلا، فهو مجرد ضوء -
حسناً، حسناً
توقفوا
هيّا يا (تينك)، دعيني أقوم به -
كلا، كدت أحصل عليه -
يمكنني جعله يبدأ فقط
هذا مستحيل
احترسي
كلا
أتساءل كيف يسير الأمر
،(أسرعي يا (تينك
أسرعي
(سنفتقدك يا (تينك
هزي جناحك وتقدمي
(أنا خلفك يا (تاشي
نحن نعزف ونصلح -
نحن نبتكر ونصنع -
نحن نجوف ثمار البندق -
لنحمل ألوان الورد -
نستعد للربع -
نقوم بهذا كله وأكثر -
أجل، عندما تكون عامل صيانة لا تشعر بالملل -
(أودّ التحدث معك يا (تينكر بيل
(الجنية (ماري
...كنت أقوم بالتوصيل عندما
...في الواقع
وفري على نفسك
أعلم بالفوضى التي تسببت بها
وأنا من كنت آمل بك
...من الأفضل أن تنصتي لها -
لماذا ؟ -
لأصنع هذا طيلة حياتي
لا أريد أن أكون عاملة
صيانة سخيفة
،كلا، لا، لا
...أنتم يا رفاق
لم أقصد ذلك
...يا رفاق، لم أكن
عليّ الذهاب
اخفق بجناحيك الآن
نعم هكذا
(مرحباً يا (تينك
مستعدة ؟
في الواقع أنا متوترة قليلاً
لا تكوني سخيفة
هيّا، ستكونين على ما يرام
نحن نعلم صغار العصافير الطيران
في البداية يجب أن تسترعي إنتباههم
ابتسمي وحاولي كسب ثقتها
أرأيت ؟ حسناً، إفرد جناحيك يا صغيري
وإخفق بهما لأعلى وأسفل
أعلى وأسفل، نعم هكذا
أسرع، أسرع
هذا صحيح، أنت تفعلها
حسناً، فلتخرج بهذا الاتجاه قليلاً
أنت بخير، أنت بخير، فعلتها
استمر بالتحليق، استمر بالتحليق
لمَ لا تساعدين هذا الصغير ؟
،حسناً، حسناً
فقط أبتسم وأكسب ثقته
مرحباً يا صغير
أتودّ التحليق قليلاً اليوم أيها الصغير ؟
بالطبع تريد
كل ما عليك أن ترفرف
بجناحيك هكذا
كلا، لا، ليس هكذا
...هيّا، كل ما علينا فعله هو
انظر، سأكون واضحة معك
لقد فشلت في كل أعمال
جنيات الماء والضوء
وقد بدأت خياراتي بالنفاد
فإذا وافقت على تحريك
جناحيك الصغيران
وحلقت لثواني قليلة
(ربما أمكنني الذهاب إلى (مينلاند
وجلب السعادة للعالم
ما رأيك ؟
إجابة خاطئة
إذا انتهيت بصنع غلايات الشاي
...البلوطية لبقية حياتي
فسوف تتحمل أنت مسؤولية ذلك...
انظر لهذا
حسناً، كف عن المراوغة
...أيمكنك فقط
،حسناً، حسناً، حسناً
سأتركك، سأتركك
هذا لا يجدي نفعاً
ربما يستطيع هذا الشاب مساعدتي
إنه حقاً يطير بمهارة
أنت هناك
صقر
ماذا يحدث ؟ -
اختبئوا بسرعة -
احترسي
صقر، (تينكر بيل) بخطر
فيديا) ؟)
هذا مكان إختبائي
ولكنه لك الآن
! لا
نالوا منه -
ماذا ؟
أأنتم على ما يرام ؟
هذا مخيف
أأنت على ما يرام يا (فيديا) ؟
دعيني أساعدك -
لا تلمسيني، أنا بخير -
ولكني كنت أحاول المساعدة فقط -
حسناً، كفي عن المحاولة -
...(تينكر بيل)
،لا أستطيع حمل الماء
لا أستطيع حمل الضوء
العصافير تكرهني
أنا عديمة الجدوى
(تينك)
،رائع
فشلت للمرة الثالثة على التوالي
بهذا المعدل سأستطيع الذهاب
إلى (مينلاند) بعد حوالي... أبداً
أجل
(سيل)
جميلة
لقد أصلحتها
جميلة -
مدهشة -
ماذا تفعلون هنا يا رفاق ؟
إنها أكثر شيء مضيء رأيته
ولقد رأيت الكثير من الأشياء اللامعة
،إنها حقاً شيء رائع
ما هي ؟
لا أعلم، وجدته للتو
ألم تدركي الأمر يا (تينكر بيل) ؟
ما كنت تقومي به، إنه الصيانة
...ماذا ؟ كلا، لا، هذا ليس
...كنت فقط
تعيدين بناء هذه الأداة
تكتشفين كيف تعمل وتقومي بإصلاحها
هذه هي الصيانة يا عزيزتي
ألم تحبي فعل ذلك ؟
أليس هذا ما تحبيه حقاً ؟
(نعم، من يهتم بالذهاب إلى (مينلاند
على أيّ حال ؟
حسناً، أنا أهتم، أتذكرن ؟
أريد رؤية من أين تأتي هذه الأشياء
لماذا تقولن هذا ؟
أفقدتن الأمل بي ؟
أقصد، ألن تقومن بتعليمي لأصبح
جنية حدائق مجدداً ؟
أظن أن هذه هي موهبتك
يا عزيزتي
(نريدك أن تكوني سعيدة يا (تينك
إذا أردتموني أن أكون سعيدة
(عليكن مساعدتي لأذهب إلة (مينلاند
كما وعدتن
(أرجوك فكري بالأمر يا (تينكر بيل
أيمكنك تعليمي كيف أكون جنية
سريعة الطيران ؟
أرجوك أعلم أنه يمكنني فعل ذلك
بمساعدتكِ لي سأتمكن من الطيران
بنفس سرعتك بوقت قليل
(أنت آخر أمل لي يا (فيديا
كل أصدقائي تخلوا عني
لن تقوم (روزيتا) بتعليمي كيف
أكون جنية حدائق
أعتقد أن بامكاني تلوين بعض الأزهار
أو زراعة بعض النباتات على الأقل
أقصد، أنه لا بدّ من وجود شيء
يمكنني القيام به
أو إذا أردت أن تكوني جنية حدائق ؟
أمسكي النباتات
الشوكية السريعة
حسناً، يمكنني فعل ذلك
(حسناً، مستعد يا (تشيز
هيّا، إنهم بعض الأعشاب
الضارة فحسب
بجانب أنه يوجد سبعة أو ثمانية
على الأكثر، أليس كذلك ؟
يمكننا فعل ذلك، أعلم أنه بامكاننا
ماذا قلت ؟
فتى جيد
سيكون هذا جيداً
هيّا، هيّا
قليلاً لهذا الإتجاه
إنها تنجح، إنها تنجح
هيا
،انتظروا، انتظروا، انتظروا
عودوا، عودوا
هذه الأشياء لا تنصت
هيّا يا (تشيز) تقدم، تقدم
حسناً، في الحقيقة هم أكثر
من ثمانية
أرجوكم إدخلوا الحظيرة
بطريقة منظمة
انتظروا
كلا، هيّا
هيّا، الآن
،آسفة، آسفة
عذراً، آسفة
هذه آخر كمية
آسفة، آسفة
لا
ماذا حدث يا (تينك) ؟
...أنا -
(تينكر بيل) -
ماذا ظننت نفسك فاعلة ؟
...كنت فقط... كنت فقط أحاول
ظننت أني إذا تمكنت من الامساك
...بالنباتات الشوكية عندها
لا يوجد جنية حدائق على قيد الحياة
استطاعت التحكم بهذه النباتات
ما الذي كنت تحاولي إثباته ؟ -
...أنا -
(إنها محقة يا (تينك
لقد تماديت كثيراً
بحق النجمة الثانية
...كل الاعدادات للربيع
...كيف حدث ذلك
(أنا السبب أيتها الملكة (كلاريون
،أنا فعلت ذلك
هذا كله خطئي
(تينكر بيل)
أنا آسفة
لا أظن بامكاننا إصلاح ذلك
في الموعد
سيكون علينا إلغاء الربيع
أو نؤجله على أقل تقدير
ماذا ؟ وأطلب من جنيات الثلوج العودة
للعمل مرة أخرى، كلا
ولكننا لن نستطيع فعل ذلك
...إذا لم يذب الثلج
لن تنمو البذور...
ولن تنضج الثمار في الصيف
ولن يكون هناك شيء
لحصده في الخريف
يجب أن يأتي الربيع بموعده
وإلاّ سيختل توازن الطبيعة
لا بدّ من وجود شيء يمكننا فعله
في الواقع هذا حدث من قبل
نعم، حدث، ألم تسمعي عن
العصر الجليدي ؟
فليهدأ الجميع
ألاّ يمكن إعادة كل شيء في أقل
فترة ممكنة يا جنية (ماري) ؟
كلا -
كدنا أن ننتهي وقد تدمر كل شيء
من سيولون أوراقنا الآن ؟
التفاح واليقطين لن ينمو قط
ألن يكون هناك تلال
مكسوة بالنرجس ؟
وسنحتاج لشهور لحصد
هذه البذور
ستستيقظ الحيوانات من
البيات الشتوي
لن يكون لديها ما تأكله
أأنت بخير يا (تينك) ؟
أجل، نعم أنا بخير
جئت بغرض الحصول على بعض
الغبار السحري سريعاً سأبتعد لفترة
حسناً، كم ستبتعدين ؟ -
حسناً، للأبد -
للأبد ؟ حسناً
في هذه الحالة ستحتاجي
لكمية مضاعفة
للأبد مدة طويلة للغاية، كما سمعت
(شكراً لك يا (تيرنس
أتعرفين اسمي ؟
بالطبع، لمَ لا أعرفه ؟
،لا أعلم
أنا فقط حارس الغبار السحري
(لا أبدو كأهم جني في (بيكسي هولو
ما الذي تتحدث عنه يا (تيرنس) ؟
أنت أهم شخص موجود هنا
بدونك لن يحصل أي شخص
على السحر
لماذا تحددك موهبتك وتحدد شخصيتك ؟
....يجب أن تفخر بموهبتك، أقصد -
أنا فخور بها -
يستحسن أن أذهب
(مرحباً يا (تشيز
''افتخري بموهبتك''
أيّ موهبة ؟
لا يمكنني حتى إصلاح
ذلك الشيء السخيف
مفقودات
وجدتها
انتبهوا جميعاً
أخشى أن لديّ أخباراً سيئة
يستحيل أن يأتي الربيع في موعده
لقد ضاعت شهور من العمل
وسنحتاج شهوراً لنعود كما كنا
...لذا وعندما يتفتح البرعم الكبير غداً
(أخشى أننا لن نحضر الربيع إلى (مينلاند...
انتظري
أنا أعرف كيف نصلح كل شيء
تينكر بيل) ؟)
(تينكر بيل)
...لا أظنه وقتاً
فقط اسمعوني
أرجوكم
أنتِ
كم تحتاجين لدهان حشرة واحدة
لا أعرف
حوالي 10 أو 15 دقيقة
أترين ؟ يمكننا أن نصنع المزيد
وسأريكم الطريقة
التلوين، جمع البذور
يمكننا أن نفعله بمنتهى السرعة
لنحاول على الأقل
...انتظروا
هل ستنصتون إليها فعلاً ؟
إنها السبب في كل ما حدث
لكن يمكنني إصلاحه
هنيئاً، (تينكر بيل) ستنقذ الجميع
بأدواتها الغبية الصغيرة
إنها فوضوية -
ما مشكلتك يا (فيديا) ؟ -
لماذا تظنين نفسك أفضل مني ؟
،أنا أفضل منك يا عزيزتي
فأنا لم أفسد الربيع
على الأقل أنا أحاول المساعدة
هل ساعدت أحداً غير نفسك من قبل ؟
لقد حاولت مساعدتك
ربما كان يجب أن أجعلك
...تحاولين إمساك صقر
بدلاً من النباتات الشوكية...
(ربما تكون (تينكر بيل
ليست المسؤولة الوحيدة
...موهبتك تبدو مناسبة
للامساك بكل النباتات الشوكية...
أنا ؟
...نعم، وأنا أتوقع إعادتهم لمكانهم
بأسرع ما يمكن...
لكن هذا سيحتاج وقتاً طويلاً
لذا أعتقد أنك
يجب أن تبدأي بسرعة
(والآن يا (تينكر بيل
أأنت متأكدة أنك تستطيعين عمل هذا ؟
نعم
نعم، لأني عاملة صيانة
وهذه قدراتي
وعمال الصيانة يصلحون الأشياء
لكني لن أستطيع عمله لوحدي
(أوامرك يا آنسة (بيل
أنا سأساعد -
(أرينا الطريقة يا (تينكر بيل -
أنا سأساعدك -
وأنا كذلك -
اجمعوا كل ما يمكنكم من الأعواد
بمختلف أحجامها وكذلك لحاء الأشجار
نحتاج منه الكثير
لكن الأكثر أهمية
أننا نحتاج العثور على مفقودات
،حسناً
ماذا وجدتم ؟
ما رأيك بهذا ؟ -
أيصلح هذا ؟ -
هل هذا الشيء الأشعث له
استخدام معك يا آنسة (بيل) ؟
نعم -
إنه ليس أشعث -
بلى هو كذلك -
ليس كذلك -
عود
مطرقة
تكبير من فضلك
وهذه هي طريقة صنعه
....فيمّ تظن أن هذا الشيء
رائحتك لطيفة
رأيتها أولاً -
لقد اصطدمت بها -
فقط اربطوا هذه هنا
فقط تضغطون هذه
....وتتركونها وعندها
أترون ؟ سهل
والآن تضعون حبوب التوت
وسنحصل على الألوان
بأسرع ما يمكن
ستة، سبعة، ثمانية
(لقد فعلتها يا (تينكر بيل
لقد أنقذت الربيع
جميعنا فعلنا
(ألاّ يمكن لـ(تينكر بيل
أن تأتي معنا لـ(مينلاند) أيتها ملكة (كلاريون) ؟
نعم، فقد ساعدت الجميع
،لا، لا يا رفاق
أنا حقاً لا أريد الذهاب
لقد كانت تلك رغبتك يا عزيزتي
لا بأس، عملي هنا
وما زال لديّ الكثير من العمل
ليس هنا
ليس لديك شيء
...حسناً، لكني
(مفاجأة يا آنسة (بيل
لقد وجدنا راقصتك الصغيرة
في الحقيقة رأيتها عدة مرات من قبل
ولم أفهم ما هي ولا كيف أصلحها
(لكنك فعلتِ يا (تينكر بيل
إن موهبتك نادرة فعلاً
وأعتقد أن هناك فتاة صغيرة هناك
تريد لعبتها
ماذا تعنين ؟
....كيف
...أظن أن هناك جنية معنية
...ما زال لديها عمل لتنجزه...
(في (مينلاند...
....تقصدين، أنا
كنت أعرف أنك تريدين هذا -
(ويلاه، (تينك -
(يمكننا المساعدة يا آنسة (بيل -
يمكننا المساعدة، أنا قوي -
هيّا، يجب أن نذهب الآن
شكراً لك يا جلالة الملكة
لكن كيف سأجد صاحبتها ؟
! ستعرفين، والآن اذهبي
يا إلهي
شكراً لك
،تينك)، مهلاً)
(هذا شيء ليساعدك في (مينلاند
(هذا لطيف جداً يا (تيرنس
(حظاً طيباً يا (تينك
،إلى الأعلى يا جنيات، إلى الأعلى
! مينلاند) تنتظرنا)
! جنيات إلى الشمال
! جنيات إلى الجنوب
! إلى الشرق والغرب
! انظري هذا يا أمي
انظري
نعم يا (ويندي) ؟
ما الأمر يا حبيبتي
عمل الجنيات أكثر كثيراً من كل ما نراه
! لقد فعلتها
قد لا يكون الخلل في ساعتك
أو عندما تجد لعبة فقدتها
أو صوت جرس يدق
فقد تكون هناك جنية مميزة قريبة
مع تحيات
(( عمّـــار شـــوارزينيكر ))